# Projeto1POO2
Tipo de trabalho: Trabalho individual Definir e implementar as classes para representar dados de pessoas físicas e jurídicas e funcionários comissionados e não comissionados. Os dados a serem representados são: código, nome, CPF, CNPJ, quantidade de horas trabalhadas, valor recebido pela hora trabalhada, total em vendido pelo funcionário e percentual de comissão; Comportamentos:  No caso de PJ armazenar os dados e permitir o acesso através de setter/getters; No caso de funcionários além de armazenar os dados, fazer o cálculo do salário considerando que existem funcionários com salário de acordo com as horas trabalhadas e funcionários que recebem comissão de acordo com o valor vendido; Defina uma classe chamada Imóvel com os atributos: código, localização (rua, número, bairro e município), área e preço. Crie 3 classes herdeiras de Imóvel para os seguintes tipos de imóvel: terreno, casa, sítio; Uma instituição possui 4 categorias de alunos com as respectivas informações: Aluno de cursos curtos: matrícula, nome, mês e ano de entrada, nota1, nota2. A média para esta categoria é obtida pela média aritmética da nota1 e da nota2. O aluno é considerado aprovado se possuir média maior ou igual a 5; Aluno de cursos semestrais: matrícula, nome, semestre e ano de entrada, nota1, nota2 e nota3. A média para esta categoria é obtida pela média aritmética ponderada das notas, sendo que a nota3 representa a metade da nota final do aluno. O aluno desta categoria é considerado aprovado se possuir média maior ou igual a 6; Alunos de cursos anuais: matrícula, nome, ano de entrada, nota1, nota2, nota3 e nota4. A média para esta categoria é obtida pela média aritmética ponderada das notas, sendo que a nota2 e a nota4 representam 80% da nota final do aluno. O aluno desta categoria é considerado aprovado se possuir média maior ou igual a 7; Alunos de cursos longos: matrícula, nome, ano de entrada, nota1, nota2 e nota3. A média final para esta categoria é representada através de conceito (A se média está entre 9.01 e 10, B se a média está 7.01 e 9, C se a média está entre 5.01 e 7, E se a média for menor que 5), a média para conversão é obtida pela média aritmética simples das 3 notas do aluno. O aluno desta categoria é considerado aprovado se possuir conceito A ou B; Usando os conceitos de herança, classes abstratas e polimorfismo, defina e implemente um sistema capaz de armazenar os dados de alunos das 4 categorias em uma lista e ao final listar todos os alunos e seu resultado final (aprovado ou reprovado).
